= Lost You Forever S1 =
= Episodio 5 =
En realidad, prefiero comer mortales.
Alguien como usted es suficiente
para cada una de mis cabezas morder.
Tienes poco poder espiritual,
pero tu cuerpo es un tesoro.
Tú...
Realmente
comer gente?
¿Se atreven a decir tonterías ahora?
No,
no,
no.
¿Quieres que venga?
No,
no.
Xiaoliu.
Me voy.
Xiaoliu, ¿estás...?
Pájaro malo,
espera a ver!
¿Todavía estás?
Es tan tarde.
Ve a dormir temprano
y cuida tu cuerpo.
El informe secreto dice que querías
para verme sobre algo importante.
¿Qué es tan urgente exactamente?
¿Xiang Liu?
¿Le estás buscando?
¿Quién te envió?
Atrájalo vivo.
Xiaoliu, ven rápido.
Diecisiete han estado ocupados toda la mañana,
haciendo todos tus platos favoritos.
Gracias por su duro trabajo.
Comamos.
Estos son todos tus favoritos.
Come más.
Gracias, Xiaoliu.
¿Dónde está Mu?
¿Todavía se niega a salir?
Xiaoliu, vayamos y aplastemos la bodega
de ese miserable hombre y mujer.
Con tu fuerza,
vas a destruir su bodega?
Te expulsarían
antes de que llegues a la puerta.
No me importa.
De cualquier manera, no puedo soportar esto.
Este asunto no puede dejarse así.
En este mundo, mientras vivas,
debes tragar tu ira
incluso si no es justo.
Debes reconocer
incluso si no quieres.
Déjame decirte.
Incluso esos príncipes
y las princesas viven de la misma manera.
Parece que dices la verdad.
Tú no eres ellos.
¿Cómo sabes cómo viven?
Brat. Debería enseñarte una lección.
¿Es correcto?
Xiaoliu,
escuché lo que dijiste.
No te preocupes.
Estoy bien.
Maestro,
el trabajador de la tienda del Sr. Yu dijo
estas cosas fueron transportadas desde Haoling.
Es muy valioso.
En el futuro, una cesta puede cambiar
por diez botellas de su vino de tigre pene.
Está bien. Sigue con tu trabajo.
Xiaoliu, tu visita honra a nuestra humilde tienda.
Lamento la falta de recepción.
¿Qué te gustaría?
Dame una olla
de tu vino dulce aquí.
Está bien.
Vino de Osmanthus.
Es dulce y suave.
Esto es muy amargo.
¿Estás vendiendo vinagre?
Olvídalo.
Dame una olla de
el vino más fuerte que tienes aquí.
Superior Shao Dao Zi.
Xiaoliu, ten gusto.
¿Este es tu vino más fuerte?
Está diluido, ¿no?
Es tan frío.
Estás creando problemas deliberadamente.
Si aún no estás satisfecha,
voy a conseguir otra bebida.
Te veo vender
algo llamado vino de tigre pene.
La que están bebiendo.
Tráeme una jarra de eso para que pruebe.
El sabor de este vino no es bueno.
Me encargo de una variedad de
de hierbas medicinales todo el año,
y puedo notar
autenticidad por olor.
Si alguien bebe tu vino de pene tigre,
lejos de mostrar su masculinidad,
me temo que nunca
vuelva a tener una erección.
Señor, no escuche su disparate.
Por favor, no se vaya.
Señor.
Maestro,
la dama dijo que
no tiene apetito y no puede comer.
Llévelo a Nian.
Estos lichis son bastante frescos.
Déjame probar.
Xiaoliu, mi hermana ha estado teniendo
un apetito pobre últimamente,
así que encontré especialmente
algunas frutas que le gustan.
Xiaoliu, por favor, deja de burlarme.
Realmente estropeas a tu hermana.
Lo siento por la ofensa de la última vez.
Pido disculpas a ti.
Que tu hermana se disculpe con Mu.
Mi hermana es obstinada.
En cambio, me disculparé con Mu.
Qué buen hermano,
dispuesto a doblar su cabeza
en lugar de permitir que su hermana sufra.
Como su hermano mayor,
debería responsabilizarme.
Escuché el vino de morera aquí
es muy buena.
El vino de morera es
el vino característico de nuestra tienda.
¿No es porque
a tu hermana le gusta este vino
que puedes hacerlo tan bien?
Enviar algunos frascos de
el mejor vino de morera
al Salón de Rejuvenecimiento
y disculparme con Mu.
Si Mu lo acepta,
a partir de entonces,
no iré a tu tienda
probar vino más.
Vamos.
Está bien, vayamos.
¿A dónde va el Sr. Xuan
con tanto vino?
Es para el salón de rejuvenecimientos,
y va a disculparle a Mu.
Mi hermana te ofendió el otro día.
Pido disculpas en su nombre
con el vino.
Está bien.
¿No es el vino para mí?
¿Cuál es el significado
de beberlo todo tú mismo?
Es realmente generoso, Sr. Xuan.
Hoy,
te acepto como mi hermano.
La hermana de mi hermano es mi hermana.
Me da vergüenza
por mi propia hermana no es nada.
Olvidemos esto.
Ya nadie necesita mencionarlo.
¿Cómo no podemos beber
cuando hacemos algo tan grande
como reconocer a un hermano?
Vamos.
Bebamos juntos.
Hoy no iremos a casa
hasta que no estemos ebrios.
Saludos.
Este tipo es un personaje.
Es capaz de humillarse
él mismo para persuadir a su hermana
y también muestra espíritu varonil
al formar hermandad con otros.
¿De verdad ya no estás bebiendo?
Yo
vuelve.
Entonces los dos de nosotros
volverá a beber la próxima vez.
Está bien.
Vamos a beber la próxima vez.
Voy a mantener el vino.
Me voy.
Maestro, mira tu paso.
Cuidado.
Baja la velocidad.
No hay nadie que me ayude.
Lo has pasado bien,
pero ahora me queda tratar con el desorden.
Déjame hacerlo. Descanses.
No me atrevo.
Hoy es mi turno de lavar platos.
¿Cómo puedo dejarte ayudar?
¿Todavía estás enojado?
¿Enojo?
¿Por qué hay que enojar?
Mu ya trabaja con él.
¿Por qué debería seguir enojado con él?
Estás enojado conmigo.
No me hablas.
Te hablo todos los días.
¿No soy yo
hablando contigo ahora mismo?
Quiero oírte hablar como antes.
¿Como antes?
¿Cuál es la diferencia
entre antes y ahora?
¿No te estoy tratando
lo mismo que el paté y el Skinny?
Xiaoliu,
lo siento.
Maestro, ten cuidado.
¿Estás bien?
Con tu estatus,
por qué agacharse
para disculparse con un plebeyo?
La ciudad de Qingshui está llena de talentos ocultos.
Médico desconocido como Wen Xiaoliu.
Logrado
utilizar veneno para derrotar a Haitang.
¿Quién sabe cuántos otros métodos tiene?
Si realmente lo confrontáramos,
solo conduciría a más problemas
como su snooping y envenenamiento.
Tenemos cosas importantes que hacer,
es mejor no complicar las cosas.
Con la princesa alrededor,
cómo puede no haber problemas?
Nian está aburrido,
buscando algo de diversión.
No es gran cosa.
¿Por qué Jun Yi no ha regresado todavía?
Todavía no.
¿Ha pasado algo?
Abracadabra.
Espero que el Demonio de Cabezada Ninea
ahogados hasta morir mientras come,
ahogamiento al beber
y cae a muerte mientras camina.
No te maldije.
¿Me maldijiste?
No.
No golpees mi cara.
¿Tienes miedo?
Sí.
Recojo.
Ese día junto al lago,
ya conocías el secreto de mi cuerpo.
Originalmente pensaba que
me comerías
para aumentar tu poder espiritual,
pero no esperaba que mostraras compasión.
Acabas de beber
unos cuantos bocados de mi sangre.
Naturalmente, no me temo.
Ahora solo bebo
unos pocos bocados de su sangre.
Quién sabe qué invierno
usaré tu carne como una tónica
para alimentarme?
Ahora soy completamente tuyo.
Puedes hacer lo que quieras.
Mentir otra vez.
¿Estás herida?
¿Quién es la persona
eso es tan capaz de herirte?
Estás dormido en mi cama.
¿Dónde debería dormir?
Xiang Liu.
Demonio Nine-Headed.
¿Qué debo dibujar para ti?
Al cicatrizar tus heridas
con energía interna,
no puedes perder de vista.
Un pequeño error
traerá más lesiones.
Una seria
destruir todo tu poder espiritual,
y tu conciencia se confundirá.
¡Cómo las mesas se han puesto en ti!
Enfoque en la curación.
No me molestes.
Estas dos hebras de pelo.
Mal.
Demasiado feo.
¿Qué debo dibujar para ti?
Déjame dibujar una tortuga para ti.
No, No una tortuga.
Ya lo entiendo.
¡Te ves genial!
Déjame mostrarte.
¿Te ves genial?
No te enfades.
Déjame contar.
Uno, dos, tres, cuatro,
5, 6, 7, 8, 9.
Todavía tengo mucha curiosidad.
¿Cómo son tus nueve cabezas
cómo se ven tus nueve cabezas?
¿Cuándo vas a
déjame ver tu verdadera forma?
Te comiré.
¿Quieres comerte?
No hay problema con eso.
En tanto no lo hagas,
me importa estar sucio,
puedes comerme.
Vamos. Aquí tienes.
Parece que has casi terminado.
Luego me iré ahora.
Desapareceré durante unos días.
Durante estos días, no me busques.
Cuando empiezas a apreciar
la bondad que te he mostrado,
volveré.
Diecisiete,
ven.
Xiaoliu.
Ven aquí.
Xiang Liu está un poco cansada.
Está durmiendo en la habitación.
Vigila esta puerta.
No dejes entrar a nadie.
Después de que Xiang Liu despierta,
se irá de forma natural.
Tengo algo que hacer,
así que me iré ahora.
Dile a Mu que no me busque.
Este lugar es muy lindo.
Sano y salvo,
con buen vino para acompañar.
Sin embargo inteligente
xiang Liu es,
nunca adivinará que me escondo aquí.
Soy realmente increíble.
Es mi inútil.
Aunque Xiang Liu
fue herida esta vez,
los ayudantes que traje
todos murieron a manos de él.
Solo escapé.
Me preocupa que
ha expuesto nuestras pistas.
Si Xiang Liu investiga,
amenazará su seguridad.
Xiang Liu es una persona peligrosa.
Como no puedo usarlo,
tenemos que atacar primero.
Aprovechen su grave lesión
y enviar inmediatamente
gente para encontrarlo.
Debemos eliminar completamente
la amenaza de evitar problemas más tarde.
Sí. Voy a obedecer la orden.
(La vida del Demonio de Nueve Cabezas)
(es realmente valioso.)
(Hay sus enemigos en todas partes.)
(Escapará con seguridad)
(esta vez?)
Su Señoría, un espía una vez encontró huellas
de un águila blanca cerca.
Es probable que Xiang Liu se esconda aquí.
Escúchame.
Busca casa por casa con cuidado.
No se pierda ninguna pista.
- Sí.
¿No acabas de cambiar la ropa de cama
para Xiaoliu ayer?
¿Por qué lo estás cambiando otra vez?
Hombre quisquilloso,
perversión inútil.
Recuerda cerrar la puerta.
Ten cuidado. Hace calor.
Sr. Xuan,
lo siento mucho.
Me muero de hambre,
y seguí el aroma y entré.
También tengo hambre.
Una reunión de azar
es mejor que uno planificado.
¿Qué tal comer conmigo?
Está bien, sí.
Este es vino recién elaborado,
acabo de sacar de la bodega.
Ten un sabor.
Gracias, Sr. Xuan.
(Descubre)
(que me escondía en su bodega?)
(¿Está planeando
envenenarme para silenciarme?)
Sr. Xuan,
qué estás planeando hacer?
Pollo al vapor.
Pruébalo.
Mucha comida.
¿Todos estos platos los hace Nian?
Solo sabe comer comida
y no sabe cocinar.
Inesperadamente,
puedes hacer vino y cocinar.
Nian es realmente afortunado.
Me llama hermano.
¿No es natural que yo
de cuidarla?
¿Cómo es que no la he visto últimamente?
¿La quieres ver?
No.
Solo preguntaba.
Tenía su bordador algo para mí,
y lo ha estado haciendo
en la habitación recientemente.
No es de extrañar que No haya salido
causando problemas.
Nada.
Es decir, Sr. Xuan, realmente eres
genial al enseñar a tu hermana.
Si Nian comete más ofensas
en el futuro,
xiaoliu, ¿podrías ser
un poco indulgente considerando que es una chica?
(¿En el futuro?)
(Él dijo "futuro".)
(Entonces, ¿no me va a matar hoy?)
No hay problema.
No te preocupes.
La próxima vez que la vea,
definitivamente la aceptaré.
Gracias por su generosidad.
Eres realmente un buen hermano.
Ser tu hermana es muy afortunada.
En realidad, no soy un buen hermano.
Sr. Xuan,
te brindis.
Gracias por su hospitalidad hoy.
Se está haciendo tarde,
así que ahora me voy
y déjalo.
Siéntese libre de visitarlo en el futuro.
No se preocupen,
estoy muy familiarizado con este lugar.
No necesito verme fuera.
Me equivoqué.
Realmente me equivoqué.
No lo volveré a hacer.
¿No estoy de vuelta ahora?
Mi cuerpo y yo somos tus dos ahora.
Prometo que
me limpiaré a mí mismo
completamente a partir de ahora,
y puedes venir a comerte en cualquier momento.
Por favor, perdónenme esta vez,
de acuerdo?
Sólo esta vez.
¿Por qué eres tú?
¿Por qué estás en mi habitación?
Lo siento.
Te defraudé.
Eso no es lo que quería decir.
Te confundí con otra persona.
Lamento mi tono severo hace un momento.
No lo tome en serio.
Puedes entrar en mi habitación.
Es mi culpa.
¿Quieres comerte?
Está bien conmigo.
En tanto no lo hagas,
me importa estar sucio.
Vamos. Aquí tienes.
Wen Xiaoliu,
liquidaremos esta cuenta lentamente.
Tenemos todo el tiempo en el mundo.
Mi Señor, recibimos un mensaje
de los restos del Ejército de Chenrong.
Xiang Liu ha curado de alguna manera sus heridas.
¿Esta rápidamente?
¿Trataremos de otro asesinato?
Hemos perdido
la mejor oportunidad de matarlo.
Por ahora, sostengamos nuestras fuerzas.
Instruir a nuestros internos a tener cuidado
y no despertar sus sospechas.
Sí, entiendo.
¿Por qué volviste a casa con la cabeza de un cerdo?
¿Y si asusta a la dama?
Haitang, tome la cabeza del cerdo
a la cocina.
No dejes que Nian lo vea.
Sí.
Acabo de aprender del Carnicero Gao
que Wen Xiaoliu ha sido
en esta ciudad desde hace décadas,
incluso más que el carnicero Gao.
Mu es un desertor de Xiyan
que se negó a luchar.
Delgadez y paria son huérfanos
él y Wen Xiaoliu se llevaron.
Wen Xiaoliu es tímido y avaro
en días normales,
pero es amable
y se lleva bien con sus vecinos.
No ha cometido ningún crimen importante.
Suena como
no hay nada sospechoso.
Es simplemente un médico ordinario.
(Wen Xiaoliu)
Mírame.
Pareces un vendedor de vino.
Perfecto.
Sí, impecable.
Es muy probable que
está ocultando algo profundo.
Haga que Jun Yi siga investigando.
Eso tiene sentido.
Tal vez, Wen Xiaoliu es como tú.
No es lo que parece.
Delgado.
¿Qué pasa, Xiaoliu?
¿Ya ha florecido la wisteria al pie
de la montaña florecida todavía?
Estoy ocupado trabajando.
No tengo tiempo
a preocuparse por las flores silvestres o la hierba.
Las flores han florecido.
¿Por qué preguntas, Xiaoliu?
Nada. Solo preguntar.
Vuelve a trabajar.
Xiaoliu, cómela mientras hace calor.
Pastel de huevo de flor de Wisteria.
¿Lo has hecho?
Diecisiete hojas,
siempre sabes
lo que estoy pensando, ¿no?
Pero ahora,
no quiero comer este panqueque.
No habrá una segunda vez.
¿Qué dijiste?
No importa qué pase,
nunca te dejaré
no podrás encontrarme
cuando necesitas a alguien en quien apoyarte,
nunca más.
Xiaoliu.
Date prisa.
Ven conmigo a ver.
¿Y qué?
Lo sabrás cuando lo veas.
Date prisa.
Vamos juntos.
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪